Данные для запросов содержаться на первом листе файла Таблицы.xls. в аттачменте письма.

1.       Вывести все успешные оплаты (все поля plategi) сумма которых больше или равна 1000.

2.       Вывести все успешные  оплаты по услуге (все поля plategi) – Оплата услуг Татэнергосбыта.

3.       Вывести максимальную сумму успешной оплаты и ФИО плательщика.

4.       Вывести количество запросов за период с 12 по 20 августа 2012г.

5.       Вывести дату, сумму платежей (успешных и не успешных),  ФИО плательщиков, которые проживают в Казани.

6.       Сгруппировать платежи (успешные и не успешные)  по названию услуги. Вывести услугу и количество оплат  по ней.

7.       Вывести дату оплаты (успешные платежи), код платежа, код карты, сумму платежа, название услуги, ФИО плательщика, адрес плательщика, лицевой счёт плательщика по оплате услуги – оплата газа в период с 1 по 31 августа 2012г.